IPCEI 지원을 통해 벨기에 전해조 제조 용량을 1기가와트로 확장한 커민스
Cummins Inc.(NYSE: CMI)는 유럽 공통 관심사의 중요 프로젝트(IPCEI) Hy2Tech 프로그램의 지원을 받아 벨기에 오벨 공장에서 PEM 전해조 제조 용량을 1기가와트(GW)로 확장할 예정입니다. IPCEI - 최근 유럽 위원회의 승인을 받고 플랑드르 혁신 및 기업가 정신 기관(VLAIO)이 자금을 지원하여 커민스가 대규모 수소 생산 시스템에 전력을 공급하기 위해 차세대 PEM 전해조 전지 스택을 개발하는 데 도움이 될 것입니다.
제조 능력을 확장함으로써 커민스는 계속해서 유럽 및 전 세계적으로 녹색 수소 경제를 주도하고 새로운 인프라 프로젝트를 지원하고 정부 탈탄소화 목표를 달성할 수 있습니다.
커민스의 전해조 부회장인 Alexey Ustinov는 "혁신은 빠르게 성장하는 시장에서 핵심이며 유럽은 수소 발전 장비를 위한 기술, 설계 및 생산 허브가 될 수 있는 특별한 기회가 있습니다. "IPCEI의 이 기금은 전체 수소 가치 체인에 중요하며 커민스가 수소 경제를 발전시키는 올바른 길임을 증명합니다. R&D 역량을 지속적으로 가속화하고 제조 역량을 증가시키면 유럽 및 전 세계적으로 증가하는 시장 수요에 대응하는 데 도움이 될 것입니다."
벨기에에서의 확장은 커민스가 이미 전 세계적으로 전해조 제조 공간을 확장하고 있는 규모에 추가됩니다. 이 회사는 캐나다 미시소거 시설에 생산 능력을 추가했으며 스페인과 중국에 각각 500MW의 제조 능력에서 시작하여 1GW로 확장 가능한 두 개의 새로운 전해조 공장을 건설하고 있습니다.
IPCEI Hy2Tech에는 유럽 15개국 35개 기업의 41개 프로젝트가 포함됩니다.
"수소 개발 및 배치를 촉진하면 유럽 전역에서 일자리와 성장을 촉진하는 동시에 녹색 및 복원력 어젠다에 기여하게 될 것입니다" 라고 내부 시장의 EU 위원 티에리 브레튼(Thierry Breton)은 말했습니다. "에너지 집약적 산업의 청정 전환을 가능하게 하고 화석 연료로부터의 독립을 증가시킵니다. 이 IPCEI를 통해 우리는 EU 수소 생산이 '실험실에서 팹으로' 이동하고 산업이 기술 숙달을 상업적 리더십으로 전환하는 것을 봅니다. 물론, 커민스는 자금 지원을 통해 수소를 지원하는 것만이 아닙니다. 또한 클린 수소 동맹(Clean Hydrogen Alliance)을 통해 파트너십 구축에 결정적인 진전을 이루었으며 수소 시장을 활성화하고 전용 인프라를 만들기 위한 EU 차원의 규칙을 개발하고 있습니다."
커민스는 오랜 기간 첨단 기술 및 엔지니어링 역량을 보유하고 있으며 시장을 선도하는 재생 수소 기술의 광범위한 포트폴리오에서 혁신하고 있으며, 세계 여러 수소 "최초"의 일부였습니다. 여기에는 캐나다 베칸쿠르의 20MW에서 작동 중인 세계 최대의 PEM 전해조에 동력을 공급하는 것이 포함됩니다. 독일 Windgas Falkenhagen의 천연가스 그리드에 풍력 에너지를 저장하는 세계 최초의 메가와트 규모의 데모 플랜트 유럽 전역에서 파일럿 운용을 위한 세계 최초의 수소 구동 여객 열차 벨기에 앤트워프의 선박, 자동차, 트럭 및 산업 고객을 위한 세계 최초의 수소 충전소입니다.
 
IPCEI 정보
The Commission has approved, under EU State aid rules, an Important Project of Common European Interest (‘IPCEI') to support research and innovation and first industrial deployment in the hydrogen technology value chain. The project, called “IPCEI Hy2Tech” was jointly prepared and notified by fifteen Member States: Austria, Belgium, Czechia, Denmark, Estonia, Finland, France, Germany, Greece, Italy, Netherlands, Poland, Portugal, Slovakia and Spain. The Member States will provide up to €5.4 billion in public funding, which is expected to unlock additional €8.8 billion in private investments. As part of this IPCEI, 35 companies with activities in one or more Member States, including small and medium-sized enterprises (‘SMEs') and start-ups, will participate in 41 projects.