FPL, 커민스가 플로리다 최초의 "친환경" 수소 발전소에 전해조 공급 발표 - 탄소 배출 없는 전력을 실현할 수 있는 잠재적 핵심
플로리다 파워 & 라이트 컴퍼니(FPL)는 오늘 Cummins Inc.(NYSE: CMI)가 플로리다 최초의 "그린" 수소 발전소인 획기적인 FPL 캐번디시 넥스트젠 수소 허브를 위해 25메가와트(MW) 전해조 시스템을 공급할 것이라고 발표했습니다. 이 시스템은 100% 탄소 없는 에너지 미래를 위한 초석이 될 수 있습니다. 
 
FPL 사장 겸 CEO인 에릭 실라지(Eric Silagy)는 "FPL은 항상 지평선을 넘나들며 미래 세대가 신뢰할 수 있는 보다 현대적이고 강력하며 청정한 에너지 그리드를 구축하기 위해 스마트하고 장기적인 투자를 하는 데 초점을 맞추고 있습니다. "FPL은 2009년에 최초의 태양 에너지 센터를 건설한 이래 50개의 태양 에너지 센터를 건설하고 세계 최대의 태양열 배터리를 의뢰했으며 플로리다에 있는 당사 차량에서 석탄을 제거하면서 마이크로그리드 기술과 전기 자동차(EV) 충전을 발전시키기 위한 혁신적인 파일럿 프로그램에 착수했습니다. 이제 우리는 100% 탄소 없는 전기의 잠금을 해제하는 열쇠가 될 수 있는 '녹색' 수소 파일럿 프로젝트를 통해 플로리다의 청정 에너지 미래의 다음 시대를 여는 데 도움을 주고 있습니다." 
 
FPL Cavendish NextGen 수소 허브는 태양 에너지를 활용하여 물에서 "녹색" 또는 탄소가 없는 수소를 생산하는 전기 분해 프로세스에 동력을 공급합니다. "녹색" 수소가 생산되면 천연가스와 혼합되어 FPL Okeechobee 청정 에너지 센터의 기존 연소 터빈에 동력을 공급하여 그리드 전체의 FPL 고객에게 전력을 공급하는 데 도움이 되는 청정 에너지를 생성합니다. 이 시스템은 커민스 HyLYZER-1000® PEM 전해조 5개로 구성되어 총 25 MW 또는 하루 10.8톤의 수소를 생산합니다. 
 
커민스의 새로운 동력 부회장 겸 사장인 에이미 데이비스(Amy Davis)는 "이 프로젝트는 미국 경제의 탈탄소화의 실행 가능한 방법으로 녹색 수소를 확립하면서 커민스에게 매우 흥미롭습니다. "이 크기의 전해조 설치는 에너지 집약적 산업에서 제로 배출을 달성하는 열쇠로서 PEM 기술을 더욱 공고히 합니다. FPL은 에너지 전환의 가속화와 저렴한 재생 에너지에 대한 미래의 수요를 지원하기 위한 노력을 열정적으로 공유하고 있습니다." 
 
플로리다에 있는 FPL의 급속한 청정 에너지 확장 
FPL is executing on its “green” hydrogen pilot alongside the largest solar expansion in America. The company is now over 50% of the way toward completing its “30-by-30" goal of installing 30 million solar panels – a goal now expected to come five years earlier in 2025. Last year, the company also commissioned the world’s largest solar-powered battery located in Manatee County, in addition to closing and dismantling the company’s last coal plant in Florida.
수소 혁신을 가속화하는 커민스
커민스는 오랜 기간 첨단 기술 및 엔지니어링 역량을 보유하고 있으며 시장을 선도하는 재생 수소 기술의 광범위한 포트폴리오를 보유하고 있습니다. 커민스는 전 세계에 600개 이상의 활성 전해조를 보유하고 있으며 2,000개 이상의 수소 연료 전지를 배포했습니다. 커민스 기술은 캐나다 베칸쿠르에서 20 MW에서 작동 중인 세계 최대의 PEM 전해조에 동력을 공급하는 것을 포함하여 세계 여러 수소 "최초"의 일부였습니다. 유럽 전역에서 운행되는 세계 최초의 수소 구동 여객 열차 벨기에 앤트워프의 선박, 자동차, 트럭 및 산업 고객을 위한 세계 최초의 수소 급유 스테이션 미국 최대 규모의 PEM 전기 분해 공장에 동력을 공급하도록 선택되었습니다. 
 
관련 태그